# Авторский надзор | Услуги | ТОО «Caspian Engineering & Research»

ТОО «Caspian Engineering & Research» выполняет услуги авторского надзора, который является важным этапом в строительстве, гарантирующим безопасную эксплуатацию объекта в будущем.

Осуществляя авторский надзор при строительстве объектов, компания отслеживает соответствие выполняемых СМР строительными подрядчиками разработанной компанией и утвержденной Заказчиком проектной документации.

В случаях, когда строительный подрядчик вносит предложения об изменении проектных решений по какой-либо причине, оперативно вносятся  изменения в проектную или рабочую документацию, если это не ухудшает принятые в проекте решения.  Для этого в компании есть специалисты-проектировщики, которые в состоянии самостоятельно принять решение о замене того или иного оборудования и материала, выполнить необходимые расчеты и внести изменения в проектную или рабочую документацию.

Специалисты ТОО «Caspian Engineering & Research» могут вести и оформлять исполнительную документацию на строительство. В результате, по завершении строительства, Заказчик получает комплект исполнительной документации, полностью соответствующий реально построенному объекту, что в дальнейшем значительно облегчает его эксплуатацию, капитальный ремонт, реконструкцию и т.д.

Руководитель группы авторского надзора ТОО «Caspian Engineering & Research» как представитель генерального проектировщика (проектировщика) участвует в приемке объекта в эксплуатацию и подписывает акт приемочной комиссии.
